P: Os indivíduos estavam passando muito tempo parados sem fazerem nada.
S: A cada período de tempo a nave com menor fitness é destruída

P: As naves estavam atirando com uma frequência muito alta.
S: Balas tem limite e demora para recarregar, uma bala a cada meio segundo.

P: As naves ficavam paradas atirando fazendo pontos
S: Alguns inimigos variam entre se mover pouco para direita e esquerda

P: Foram separados 5 pontos onde os inimigos poderiam nascer, a IA estava deslocando as naves para esses cinco pontos.
S: Gerando um aleatório melhor.

P: A nave que tava sendo considerada melhor era a que estava atrás das outras naves, as naves da frente matavam os inimigos primeiro, 
porem as naves de trás viviam por mais tempo; (O mais medroso é o melhor, chega ta tremendo kkkkkkk)
S: Da mais pontos para quem destrói naves inimigas

P: IA não aprendia. 
S: Mudar estrutura da rede de 4 entrada e 5 saídas, para 4 entradas, 8 segunda camada, 5 saídas.

P: Uma nave tava atrapalhando a outra de aprender
S: Coloquei apenas uma nave para jogar por vez.

P: Nave ficava o tempo todo no top atirando e nunca morria.
S: Tempo 40 seg destruir a nave