P: Os indivíduos estavam passando muito tempo parados sem fazerem nada.
S: A cada período de tempo a nave com menor fitness é destruída

P: As naves estavam atirando com uma frequência muito alta.
S: Balas tem limite e demora para recarregar, uma bala a cada meio segundo.

P: As naves ficavam paradas atirando fazendo pontos
S: Alguns inimigos variam entre se mover pouco para direita e esquerda

P: Foram separados 5 pontos onde os inimigos poderiam nascer, a IA estava deslocando as naves para esses cincos pontos.
S: Gerando um aleatório melhor.